---
идентификатор: техническая поддержка
url: /comparison/java/technical-support
title: "Техническая поддержка"
productName: GroupDocs.Comparison для Java
description: "GroupDocs.Comparison for Java предоставляет бесплатную техническую поддержку для всех пользователей. Сообщите о своем вопросе, проблеме или запросе функции на бесплатном форуме поддержки GroupDocs."
weight: 7
Ток: Истина
---

GroupDocs предоставляет неограниченную бесплатную техническую поддержку для всех своих продуктов. Поддержка доступна для всех пользователей, включая оценку. Поддержка предоставляется на [Форуме бесплатной поддержки] (https://forum.groupdocs.com/) и в [Платной службе поддержки] (https://helpdesk.groupdocs.com/).

{{< предупреждение стиль="информация" >}}

Обратите внимание, что GroupDocs не предоставляет техническую поддержку по телефону. Поддержка по телефону доступна только по вопросам продажи и покупки.

{{< /предупреждение >}}

## Бесплатный форум поддержки GroupDocs

Если вам нужна помощь с GroupDocs.Comparison, рассмотрите следующее:

* Прежде чем сообщать о проблеме, убедитесь, что вы используете последнюю версию GroupDocs.Comparison. См. [Репозиторий артефактов GroupDocs](https://repository.groupdocs.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/groupdocs/groupdocs-comparison), чтобы узнать о последней версии.
* Просмотрите форумы, эту документацию и справочник по API, прежде чем сообщать о проблеме — возможно, на ваш вопрос уже был дан ответ.
* Разместите свой вопрос на [Форуме бесплатной поддержки GroupDocs.Comparison] (https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12), и мы поможем вам. На вопросы отвечает непосредственно команда разработчиков GroupDocs.Comparison.
* Ожидая ответа на форумах, учитывайте разницу в часовых поясах.

## Платная служба поддержки

Вопросы платной поддержки имеют более высокий приоритет по сравнению с запросами бесплатной поддержки.

* Опубликуйте свой вопрос в [справочной службе платной поддержки] (https://helpdesk.groupdocs.com/), чтобы установить более высокий приоритет проблемы.

## Сообщить о проблеме или запросе функции

При публикации своей проблемы, вопроса или запроса функции с помощью GroupDocs.Comparison выполните следующие простые шаги, чтобы убедиться, что проблема решена наиболее эффективным способом:

* Включите исходный документ и, возможно, фрагмент кода, вызывающий проблему. Если вам нужно прикрепить несколько файлов, заархивируйте их в один. Вы можете безопасно прикреплять свои документы к GroupDocs.Forums, потому что только вы и разработчики GroupDocs будете иметь доступ к прикрепленным файлам.
* Добавьте информацию о среде, в которой вы столкнулись с проблемой.
* Старайтесь сообщать об одной проблеме в каждой теме. Если у вас есть другая проблема, вопрос или запрос функции, сообщите об этом в отдельной теме.

