---
id: сравнение ограничений оценки и лицензирования групповых документов
url: comparison/java/evaluation-limitations-and-licensing-of-groupdocs-comparison
title: "Лицензирование и ограничения оценки"
weight: 5
description: ""
ключевые слова:
productName: GroupDocs.Comparison для Java
hideChildren: False
структурированные данные:
шоуОрганизация: True
заявление:
название: Инструмент сравнения документов
        description: "Продукт позволяет сравнивать Pdf, Word, Excel, PowerPoint, AutoCad, Image, Code и многие другие форматы файлов. API сравнения также поддерживает принятие или отклонение изменений, извлечение информации о документе и создание отчета о сравнении."
код продукта: сравнение
Платформа продукта: Java
как:
название: Как применить лицензию Comparison API
        description: "Узнайте, как применить лицензию Comparison API, чтобы освободить ее от оценочных ограничений."
шаги:
- имя: Создать объект лицензии
текст: Создать объект, который будет использоваться для установки лицензии
- имя: Применить лицензию
текст: вызов специального метода, который установит лицензию и передаст путь лицензии или входной поток
---
{{< alert style="info" >}}Вы можете использовать **[GroupDocs.Comparison](https://products.groupdocs.com/comparison)** без лицензии. Использование и функциональные возможности почти такие же, как у лицензированного, но вы столкнетесь с некоторыми ограничениями при использовании нелицензионного API.{{< /alert >}}

## Ограничения оценки

Вы можете легко загрузить **[GroupDocs.Comparison](https://products.groupdocs.com/comparison/java)** для ознакомления. Ознакомительная загрузка аналогична купленной загрузке. Ознакомительная версия просто становится лицензионной, когда вы добавляете несколько строк кода для применения лицензии. При использовании API без лицензии вы столкнетесь со следующими ограничениями:

* Обрабатываются только первые 3 страницы документа с простой структурой.
* Документы PDF не должны содержать более четырех элементов в любой коллекции.
* Пробные значки размещаются в документе вверху каждой страницы.

## Лицензирование

Файл лицензии содержит такие сведения, как название продукта, количество разработчиков, для которых он лицензируется, срок действия подписки и т. д. Он содержит цифровую подпись, поэтому не изменяйте файл. Даже непреднамеренное добавление дополнительного разрыва строки в файл сделает его недействительным. Вам необходимо установить лицензию перед использованием API GroupDocs.Comparison, если вы хотите избежать ограничений его оценки. Лицензию можно применить, используя путь к файлу или поток.

### Применить лицензию, используя путь к файлу лицензии

Код, приведенный ниже, объясняет, как применить лицензию, используя путь к файлу.

<script src="https://gist.github.com/groupdocs-comparison-gists/2aa6cce718010e6cf2f4ab7c302eb9ec.js"></script>

### Применить лицензию с помощью файлового потока лицензии

Код, приведенный ниже, объясняет, как применить лицензию с помощью потока.

<script src="https://gist.github.com/groupdocs-comparison-gists/49086ed66a09eef3d6c994f4b9619158.js"></script>

{{< alert style="info" >}}Вызов License#setLicense несколько раз не наносит вреда, а просто тратит процессорное время. Вызовите License#setLicense в коде запуска, прежде чем использовать API GroupDocs.Comparison для сравнения двух или более файлов в приложениях на платформе Java. Скомпилированный файл показывает построчное различие содержимого, абзацев, символов, стилей, форм и позиций.
классы.{{< /alert >}}

### Установка лимитной лицензии

{{< alert style="info" >}}Вы также можете установить лимитную лицензию в качестве альтернативы файлу лицензии. Это новый механизм лицензирования, который будет использоваться вместе с существующим методом лицензирования. Это полезно для клиентов, которые хотят получать счета на основе использования функций API. Дополнительную информацию см. в разделе [Часто задаваемые вопросы о лицензировании с ограниченным доступом](https://purchase.groupdocs.com/faqs/licensing/metered).{{< /alert >}}

Создайте измеряемый объект и используйте метод `setMeteredKey`

<script src="https://gist.github.com/groupdocs-comparison-gists/66fea81ce49f8f21712694c3e84060fb.js"></script>

Чтобы проверить текущий расход:
1. Вызовите метод getConsumptionQuantity класса Metered.
2. Он вернет количество/количество запросов API, которые вы использовали до сих пор.
3. вызвать метод `getConsummentCredit` класса `Metered`.
4. Это вернет кредит, который вы использовали до сих пор.

<script src="https://gist.github.com/groupdocs-comparison-gists/0d513af900199bea0cf9ee1a46a61912.js"></script>

